دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(سونج جونغ كي)
(تشون وو هي)
(لي جو ميونغ)
(سيو جي هيون)
(شبابي)
(الحلقة 9)
الشخص الذي اتصلت به...
مرحبا، تاكسي!
سيدي، لقد أسقطت هاتفك.
شكرًا لك.
(مكالمة فائتة، سونغ جي يون)
اعذرني...
لقد قيل لي أن سونغ جي يون كان هنا.
حسناً، دعني أتحقق. من فضلك انتظر هناك.
تمام.
هل أنت الوصي على سونغ جي يون؟
- لقد تحدثنا على الهاتف، أليس كذلك؟ - أوه، نعم، هذا صحيح.
كيف حال جي يون؟ هل هي بخير؟
إنها تعاني من التهاب حاد في الزائدة الدودية وتحتاج إلى إجراء عملية جراحية.
من هنا من فضلك.
تمام.
يا له من ارتياح!
أوه، ما هذا الإرتياح.
إذهب بعيدًا، لا أستطيع تحمل رؤيتك.
هل أنت بخير؟
هل يجب علي أن أذهب إلى الطبيب؟
لا، لا بأس. لقد تناولت مسكنًا للألم فقط.
لماذا تبكي؟
أنا آسف، جي يون.
إنه خطئي كله.
لقد كنت قلقًا جدًا بشأن حدوث شيء لك.
لقد فقدت عقلي.
أنا آسف.
أنا آسف لقد غضبت.
أنت وخيالك الجامح. ماذا كنت تتخيل هذه المرة؟
أنا...
أنا لست من تعتقد أنني.
لا أستطيع أن أكون هذا الشخص.
"ولكن مع ذلك،"
"لا يمكنك المراهنة على سوء الحظ."
ليس أنت...
هذا ما أعرفه.
ولكنني أراهن دائمًا على النتيجة الأسوأ.
مثل الأحمق.
أنا من لا يستطيع العيش بدونك.
ثم كن الشخص الذي أعرف أنك عليه.
كن الشخص الذي أعرفه.
أين ذهبت؟
دائما تتركني...
خلف.
إذا لم تكن تنوي أن تأخذني معك،
عد.
- عد، و... - سأبقى معك.
أريد أن أكون معك.
يعد.
مختوم.
تم النسخ.
سأذهب لإحضار الطبيب.
لا، لا تذهب.
لا تذهب. فقط ابق هنا.
ابقى معي.
هل خرج محل الزهور من العمل أم ماذا؟
ألا تعرف شيئا؟
بدلاً من القلق بشأن ذلك، قم بإعادة حل هذه المشكلة.
لدي امتحان عملي لقسم التصوير الفوتوغرافي قريبًا.
تستغرق رحلة الحافلة أكثر من ساعتين في اتجاه واحد.
يجب علي استئجار الكاميرا والعدسات وكل هذه المعدات الأخرى وحملها معي.
فقط اطلب من هاى أن يوصلك.
إنه سر من هيه حتى بعد أن نجحت في الامتحان.
إذا كان الرقم الأول والأخير متماثلين...
وبالإضافة إلى ذلك، من المفترض أن تكون مدرسًا للتحضير للكلية.
أفعل كل ما تقوله، لكن نتائجي لا تتحسن.
لماذا تلومني عندما تكون أنت البطيء؟
- ماذا؟ - لقد حصلت على عقلك من والدتك،
لذا يجب أن يكون هذا لطيفًا جدًا بالنسبة لك.
كيف حالها هذه الأيام؟
هل هي بخير؟
لماذا تسأل عن أمي؟ لا ذكريات بينكما.
يا بني، لا يمكنك لمس أي شيء هنا.
إنها كاميرا لالتقاط الصور.
إنه تشان.
أنت جميلة.
هذا الطفل لديه ذوق جيد.
هل تريد أن تجرب التقاط صورة؟
نعم من فضلك.
حسنًا.
فقط اضغط على هذا الزر الدائري هنا.
هل رأيت شيئا؟
الكاميرا التي أستخدمها الآن؟ هي من أعطتني إياها.
لهذا السبب أحبها.
يبدو الأمر وكأن لدينا ذاكرة خاصة، هل تعلم؟
يا إلهي، تلك المرأة شيء آخر.
إنها حتى لن تعترف لي بإحضارك إلى المنزل.
إذن كنتم جميعًا ودودين خلف ظهري؟
لا بد أن هذا لطيف. لماذا لا تطلب منها توصيلة؟
أنت تافه جداً.
أريد فقط أن أتفوق في امتحاني. كل ما أطلبه هو توصيلة.
حسنا، جيد.
سأعتني بالأمر. سأوصلك، فلا...
لا تقلق.
- هل وعدتني؟ - قلت سأفعل.
(سونوو هاي)
يا.
متى ستصل إلى هنا؟ أسرع.
لا أستطيع العودة إلى المنزل الليلة.
نعم، لقد حدث شيء للتو.
هل يمكنك أن تخبر نو ري؟
وتأكدي من أنها تأكل أيضاً.
لمدة يومين.
حسنًا، يجب أن أذهب.
بجد...
إنه يطلب منك إطعام شخص بالغ. يا له من أمر محرج.
أنا عمري تقريبا عشرين سنة.
أخبرني عن ذلك.
خاصةً أنه كان دائمًا مسؤولًا.
لكنّه يعاملنا دائمًا وكأننا أطفال عاجزون، أليس كذلك؟
والآن يبقى خارجا طوال الليل؟
لقد مررت بوقت عصيب.
نعم.
يمين.
ألا يجب عليك الاتصال بمكتبك؟
اوه، صحيح. العمل.
يتوجب عليك التنحي عن منصبك كمدير.
أنا في إجازة على أية حال.
ينبغي عليك العودة حتى لا تتأخر.
وخذ الكرسي معك
من المفترض أن أكون في أفضل سلوك.
لا أستطيع أن أتركك هنا عندما تكون مريضًا.
سأكون هنا لرعايتك حتى يتم خروجك.
أوه، لا أستطيع أن أطلب منك أن تفعل ذلك.
إذن أنت حقا لن تذهب؟
لا، سأبقى هنا معك.
و افعل ماذا؟
ماذا تريد؟
داعب شعري كما فعلت من قبل.
احصل على مزيد من النوم.
ماذا؟
يا.
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
أوه، لا بد أنني نمت...
توقيت مثالي.
هل هناك أي شيء تريده؟
أو أي شيء تحتاجه؟
أشعر أنني طلبت منك سحب الخيوط وجئت خالي الوفاض.
لذلك اعتقدت أنني سأحضر لك شيئًا لتحلي الصفقة.
من الأفضل أن تهددني، أو أن تعطيني إنذارًا نهائيًا.
هذا هو تخصصك، أليس كذلك؟
اعتبر الأمر بمثابة عرض توظيف وخذ بعين الاعتبار.
يمكنك البدء من الأسفل وتعلم الحبال.
ماذا ترى فيّ حتى؟
ما الذي يجعلك تثق بي؟
إذا لم أستطع أن أثق بك، فإن حياتي كلها كانت فاشلة.
النجاح أو الفشل في حياتك الخاصة؟
اعتقدت أنك لست من النوع الذي يخاطر بذلك على طفلك.
أوه لقد أمسكت بي.
ربما كان لدي الكثير.
أفهم كل ما تقوله، سيدي.
هذا هو نوع الاختيار الذي يتعين على الرئيس التنفيذي اتخاذه.
هل جيلك دائما...
هل أنت راغب جدًا في "الفهم"؟
لماذا لا تستطيع أن تفعل ما يُقال لك؟
حتى أتمكن من إبقاءك بجانبي.
لديك واحدٌ منهم بالفعل. شخصٌ يفعل ما يُقال له بالضبط.
من؟ تشان؟
يا إلهي! بالكاد.
فماذا لو فعل ما قيل له؟
لا بد أنه يريد أن يكون هنا.
هل حدث شيء؟
كنت بحاجة إلى الراحة.
وأنت لست هذا النوع من الأشخاص بالنسبة لي.
هل انا حقا...؟
المشكلة؟
انا لا أريد شيئا.
أحتاج إلى معروف.
لدى الطالب امتحان عملي.
إنها رحلة ذهابًا وإيابًا بالحافلة تستغرق أربع ساعات.
إذا فعلت هذا من أجلي، فسوف أفكر في الأمر.
أنا جادة.
- لكن... - ليس لدي رخصة.
لذا من فضلك، أعطها رحلة.
بجد؟ في عمرك...
- آخ! - إذن لماذا اشتريت سيارة؟
اعتقدت أنني سأحصل على رخصتي على الفور.
لا يصدق.
أعرف أنك ابني، ولكن بصراحة...
انتظر، ما كل هذا عن الطالب؟
- هرب من البيت؟ - نعم.
ومن الآن فصاعدا، أنا أهرب أيضًا.
سأبيت في منزل مين كيونغ الآن.
سأظل أذهب إلى المدرسة، ولكنني سأتجاهل مكالمات سونوو هاي.
حسناً. إذا اتصل به معلمك، سيعرف أنك هربت.
انتظر، أليس عدم الوقوع في الفخ هو الهدف؟
لم أتخيل أبدًا أن أعيش مع أي شخص آخر غيره.
لكن هل هو نائم حتى هنا؟
خذ وقتك.
في الرتبة!
مرحباً! مرحباً، تشوي جي بيوم!
لقد أصبح المنزل حظيرة للخنازير الآن بعد رحيلك.
ثم نظفها أيها الخنزير.
هل تمكنت من إخراج البدلة خلسةً من أمام أمي؟
نعم.
- مرحبا. - مرحبا.
- تشوي جي بيوم. - نعم؟
هل يمكنني اقتراض بعض المال؟
بجد...
لا أزال أعاني من الانهيار في منزل صديقي.
لقد أخذت بالفعل بعضًا منك.
شكرًا.
أنا هنا في الواقع في مهمة للمخرج.
- أنا ذاهب للخارج. - حسنًا.
- استمتع بوجبتك. - شكرا لك.
مرحبًا.
- أنا هنا لالتقاط وجبة جاهزة. - إذن لماذا تم طرده؟
حسنًا...
لقد أخذ إجازة من الكلية التي عمل بجد من أجلها وعاد.
قال شيئًا عن كيف أن الدراسة "لم تكن طريقه".
هذا يبدو مثل أخي.
- أوه، صحيح. - مع السلامة.
بما أنني لا أملك ترخيصًا،
لقد حصلت على تلك السيدة التي لديك كل تلك الذكريات معها.
أعلمها بالجدول الزمني.
إذن ليس لديك ترخيص.
هذه السيدة رائعة جدًا.
لكن الأمر سيكون محرجًا نوعًا ما إذا كان الأمر يتعلق بي وهي فقط.
ثم اطلب من سوك جو أن يذهب معك.
حسنًا، انظر إليك يا تشوي سا رانغ. ذكي جدا.
هل أنت متأكد من أنك تركت جواز سفرك هنا؟
إنه ليس هنا.
يا إلهي، أين يمكن أن يكون إذن؟
هل تعتقد أن جي يون لديه ذلك؟
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
ربما أنها تتمسك به حتى لا تتمكن من الذهاب إلى أي مكان.
عذراً، هل يوجد أحد هنا؟
حسنا، انظر من هو.
اسرع واذهب إلى التمرين الخاص بك.
مرحبًا.
ماذا حدث لجي يون على الأرض؟
يا إلهي، التهاب الزائدة الدودية؟
أين أخلاقي؟ هذه بطاقتي.
لقد أوقفت السيارة في المكان الذي طلبته.
إذن، هل ستحرك الكراسي الآن؟
- أوه نعم. - نعم.
لقد استمتعت حقا بعرضك.
لقد قرأت المقال أيضا.
أن مؤلف كتاب "عالم مصنوع من الرماد..."
هو بيبوب.
أوه، صحيح.
أنا بانج هان نا.
أوه، مرحبا.
السيد جين مو يونغ؟
نعم.
لقد شاهدت فيلم "عالم مصنوع من الرماد"،
وقمت بنسخ الكتاب كاملا باليد.
نثرها مظلم وساخر، ولكن...
الرسالة الأساسية نفسها دافئة جدًا في الواقع، و...
حسنًا...
هل فعلت ذلك؟
في الخيال الحقيقي، لا يمكن أن يكون بناء العالم مجرد خلفية.
يجب أن يجسد بشكل شامل نية المؤلف ...
هل يمكنني الحصول على مصافحة؟
أوه، بالتأكيد.
أنا سعيد لأنك استمتعت بها. شكرًا لك.
- نعم. - ولكن من...
هذا هو زميلي، تشوي جي بيوم.
- أوه، يسعدني أن ألتقي بك. - نعم.
الآن وقد انتهى لقاء المعجبين، هل يجب علينا أن ننقل تلك الكراسي؟
أوه، صحيح.
كيف يستكشف الرغبات الدنيوية مع الحفاظ على الخط الأخلاقي...
بناء العالم المعقد...
هذا يكفي، جي بيوم.
هل أكلت؟
نحن على وشك الأكل. هل ترغب بالانضمام إلينا؟
أوه، لا، شكرا لك.
سأساعدك في حمل الكراسي ثم أواصل طريقي.
عذرا ولكن...
هل حقوق رواياتك الأخرى متاحة؟
هذه الصناعة كلها تتعلق بالملكية الفكرية،
وقد قمت بالفعل بتعديل كتاب واحد.
بالإضافة إلى ذلك، من الواضح أن لديك قاعدة جماهيرية مخصصة.
لذا، فيما يتعلق بالحقوق،
سأحب مناقشة هذا الأمر معك في وقت ما.
لكنني لا أعرف الكثير عن هذا العمل.
أفعل.
سأزور متجر الزهور الخاص بك لشراء نبات.
هل يمكنني أن أحصل على كوب من الشاي من فضلك؟
بالطبع.
أنا الوطن.
أوه، لقد عدت؟
يا.
كم مرة يجب أن أقول أن زيت البريلا أفضل من السمسم؟
(زيت السمسم)
أعطيه هنا.
يا!
ألم أخبرك على وجه التحديد باستخدام زيت البريلا لهذا الغرض؟
نو ري تحب زيت السمسم أكثر.
أوه، هيا!
هل تشاجرتما؟
لقد بدت غاضبة حقا.
لا، ظهرت والدتها الحقيقية.
وأنا...
أخبرتها أنها يجب أن تذهب للعيش معها.
ماذا؟ لماذا تخبرني بهذا الآن؟
ولم تتحدث معي حتى عن هذا الأمر؟
لم أكن أفكر بشكل سليم.
سأصلحه.
اعتقدت أنني لعبت دورًا في تربية نو ري أيضًا.
أوه، من فضلك.
بدرجاتٍ كدرجاتها؟ ما دورك في ذلك؟
ماذا؟
انظر إليّ الآن. أنا من أخذت نصف يوم إجازة...
لأأتي إلى هنا وأنظف هذه الفوضى. من يفعل ذلك؟
أنا.
أقسم...
تتصرف دائمًا كما لو كنت تحمل العبء كله.
أبحث دائمًا عن الائتمان.
لقد حصلت على أجر مقابل تعليمها في كل مرة، أليس كذلك؟
قلت أن هذا كان لتغطية نفقات سفري.
انظر من يتحدث عن أخذ الفضل.
فقط احصل على التوابل الصحيحة.
إنه مالح!
يا إلهي، الشجاعة.
السيدة ري.
لذلك، لقد كنت أفكر.
لماذا هربت من المنزل؟
لتوضيح وجهة نظري، أليس كذلك؟
بالضبط.
لإظهار لهم مدى الألم والغضب الذي أشعر به.
لكن أخاك مشغول الآن.
ألا سيكون الأمر أكثر فعالية عندما يكون لديه الوقت؟
لكي تحصلي على اهتمامه الكامل.
إذن ماذا عن عودتك إلى المنزل اليوم؟
وسنوضح وجهة نظرك في المرة القادمة؟ بعد امتحاناتك.
تمام؟
نو ري ماذا تقولين؟
حسنًا؟
أوه، هيا. ماذا كان هذا؟
أنت لا تصدق.
شكرا لك، سا رانغ.
حسنًا، دعونا نعود إلى الدراسة.
سأوصلك إلى المنزل بعد الانتهاء من محاضرتك عبر الإنترنت.
تمام.
سأذهب إلى الحمام فقط.
هذه فرصتك لتكون على الجانب الجيد لأخيها.
(إرسال إلى بداية الربيع)
(مرحبًا.)
(الحلقة الأخيرة تبث الآن!)
هل هذا هاتفك يرن؟
ماذا؟
مِلكِي؟
يبدو مثل ذلك.
أرى.
مواقع التواصل الاجتماعي لمحل الزهور.
لقد أغلقنا، لكن التنبيهات لن تتوقف. سأكون سريعًا.
مرحبًا. أنا تشوي سا رانغ، صديقة نو ري.
لقد التقينا في اليوم الآخر.
نو ري معي الآن، لذا من فضلك لا تقلق.
سأتأكد من وصولها إلى منزلها بأمان.
أقسم أن هذين...
ما هذا؟
أوه، هل هذا صديقها الطويل؟
نعم.
إنه طويل حقا.
انتظر، كيف تعرفه؟
حسنًا...
- أمام منزلك... - أمام منزلنا؟
لا، أعني ليس في المنزل. التقيتُ به بالصدفة.
أرى.
لقد أخفيت هذا عني؟
لا انا...
إنها الحياة الخاصة لأختك.
لا يصدق.
أنت أصبحت جريئًا جدًا، أليس كذلك؟
لا، انظر، إنها حياة أختي الخاصة، لذلك...
هل أنت جائع؟
- هل يجب أن أطلب بعض الراميون؟ - دعنا ننفصل.
ماذا؟
هل نسيت أنني أساعد أيضًا في إدارة حساب محل الزهور؟
لا أستطيع أن أتحمل الرجال الذين يذهبون وراء ظهري.
لا، ليس هذا هو الأمر. نو ري، أنا...
نو ري، لقد كنت مخطئا.
لقد كنت قلقة فقط من أنه قد يكون قلقًا.
نو ري، أنا آسف!
لا أستطيع أن أصدق أنني فاتني العرض الأول.
وهذه هي النهاية بالفعل.
لماذا لا تشاهد العرض عندما تكون فيه؟
العرض في حد ذاته لم يكن مهمًا بالنسبة لي.
ألا تشعر بالفضول لمعرفة كيف وصلت إلى هنا؟
كيف لم تتمكن من مشاهدته؟
أخبرتك.
مجرد رؤيتك عدة مرات أخرى كان كافيا بالنسبة لي.
اعتقدت أنني قد أتمكن من رؤيتك عدة مرات أخرى.
كان هذا هو السبب الرئيسي الذي جعلني أوافق على القيام بالعرض.
هل كان ذلك...
لريال مدريد؟
بجدية، ماذا تظنني؟
سيقول الناس أي شيء للفوز بشخص ما.
مهلا، الأمر لا يبدو وكأنه نجح معك.
لقد رفضتني تمامًا، فعن ماذا تتحدث؟
دعونا نعلن هدنة
والتركيز على العرض.
شكرًا لك.
لماذا؟
لإظهار أنه بغض النظر عما كنت عليه من قبل،
أنا الآن شخص لائق،
عيش الحياة على أكمل وجه،
ومحاطة بالناس الطيبين.
أتمنى أن يكون هناك تلفاز حيث توجد والدتك.
نعم، سيكون ذلك لطيفا.
نعم.
لقد رأيت مشهدًا كتبت فيه رسالة.
هل كنت تكتب لأمك؟
مهلا، ماذا؟ ما هذا؟
أنت...
لقد كنت أكتب رسالة لنفسي.
لم تكن منتبهًا، أليس كذلك؟
لقد كنت مشغولاً جداً بالتركيز على الحاضر.
أوه، هل كنت الآن؟
سونغ جي يون.
يا.
ماذا؟
هل رجل مثلي مناسب لك؟
ليس الأمر أنني لا أملك تلك الأفكار المثيرة للشفقة، ولكن...
أن أكون بعيدًا عنك...
لا أعتقد أنني أستطيع أن أمر بذلك مرة أخرى.
أريد أن أفعل كل شيء معك.
من الآن فصاعدا،
بغض النظر عما يحدث،
كم يؤلمني
أو كيف يمكن أن تصبح الأمور مزعجة...
مع ذلك، دعونا نفعل كل شيء معًا.
تمام.
الرجل الذي تعرفه...
سوف أصبحه.
جيد.
أتطلع إلى ذلك.
لا تتفاجأ كثيرا.
تمام.
يا.
هل تشعر بالملل؟
أنت من أراد أن يفعل هذا.
يمين.
الفقاعات أكبر،
وهذا الإعداد كله أفضل بكثير.
لا، ليس هذا هو الأمر.
هذا ممتع.
هل تريد الذهاب مرة أخرى؟ لنذهب مرة أخرى.
بالتأكيد مرة أخرى.
تمام.
يا إلهي!
لقد مر وقت طويل.
كنت في الاستوديو اليوم أعمل على بعض مقطوعات الجيتار.
للألبوم الجديد.
لكن الرجال لا يستمعون.
مين كيو، لا بد أن يكون هذا صعبًا جدًا عليك.
لا، لا بأس. رؤيتك تُحسّن كل شيء.
أوه، صحيح.
قلت أنك كنت تبحث عن محاسب ضرائب، أليس كذلك؟
شقيق مهندس الصوت الأصغر هو محاسب ضرائب.
أستطيع أن أقدمك.
لقد وجدت واحدة بالفعل.
لقد فعلت ذلك، ولكن...
حسنًا، لقد حدث شيء ما.
أو ربما لا.
ربما لم يحدث شيء.
ماذا كان هذا؟
لماذا تأخذ الأمور على محمل الجد؟ أنت تفسد المتعة.
ماذا حدث لك فجأة؟
اعتقدت أننا اتفقنا على أن نكون مجرد أصدقاء.
لا.
لماذا لا نستطيع؟
هل يجب علينا الخروج؟
أنا متعب.
إذن نحن ننفخ فقاعات فحسب؟ بلا شروط؟
جيد.
عظيم.
ربما عليك تعديل نظارتك قليلا؟
هذا كل شيء. جيد.
حسنًا، المظهر مثالي. حسنًا.
نعم، هذا رائع.
واحد، اثنان.
أوه، هذا عظيم.
مدير.
- هل ستعود إلى العمل الآن؟ - أوه، مرحبًا، سوك جو.
كان من المفترض أن أعود، لكن لا يمكنني تفويت هذا. وأنت؟
لقد قمت بتزوير اجتماع خارج الموقع للخروج.
يبدو أن المدير العام كان في مزاج سيء.
سأذهب إلى المنزل فقط، و...
حسناً، جيد. فقط أمِل رأسك للأسفل قليلاً.
قلت أن مو تاي رين هو عميلك، أليس كذلك، سوك جو؟
كيف هي شخصيًا؟ تبدو جميلة جدًا في برنامجها.
كيف يمكنها أن تستمتع بهذا الشكل والجميع ينظر إليها؟
يا رجل، لا يمكنني أن أفعل ذلك أبدًا.
وأنا كذلك.
كيف يمكن لأي شخص أن يتحمل كل هذا الاهتمام؟
- دعونا نأخذ استراحة سريعة. - عمل عظيم.
تاي رين، هذا رائع. تبدين جميلة جدًا.
هل تعتقد ذلك؟
كيم سوك جو؟
أوه، يا إلهي.
إنها تنظر إلى هذا الاتجاه.
أعتقد أنها تعرفت عليك، سوك جو.
نعم شكرا لك.
ماذا؟
مرحبًا!
كيف كان حالك؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا هو هناك؟
يا!
ذلك الوقت...
جي بيوم، هل كنت في المكتب حينها؟
عندما جاء؟
لا، إنه في صف القيادة الخاص بي.
يا إلهي!
ماذا؟ لماذا أنت سعيد جدًا برؤيتي؟
يا.
من فضلك، دعني أحصل على صورة مع مو تاي رين.
أوه سيدتي، من فضلك...
- أوه، لا أستطيع. - من فضلك، أنا أتوسل إليك.
ابنتي من المعجبين الكبار.
لا، أنا... لا أستطيع.
إذن فالإجابة هي لا.
أعتقد أنني مجرد أم عديمة الفائدة...
أوه، هيا، لا تقل ذلك.
سأرى ما يمكنني فعله.
حقًا؟
أوه، مرحبا بكم.
أوه، كيف حالك؟
كنت في المنطقة للعمل وصادف أن رأيتك.
هل تعرفه أيضًا؟ أنا أعرفه أيضًا.
كيف تعرفه يا جي بيوم؟
إنه في نفس الصف معي.
لم أرك على الإطلاق في الآونة الأخيرة.
لا تخبرني أنك حصلت على رخصتك.
لا.
تاي رين.
- مرحبا. - مرحبا.
حسنا، إنه فقط...
صورة واحدة فقط معًا...
معي؟ لماذا فجأة؟
- مرحبا؟ - مديرنا...
أوه، إذن أنت من محبي تاي رين؟
هل أنت من المعجبين؟
يا إلهي.
ولكن لماذا؟
لماذا...
كان ينبغي عليك أن تقول شيئا عاجلا.
لا بد أنك كنت خجولًا جدًا عندما أتيت إلى المكتب.
- أنا... - أنتما الاثنان، اقتربا أكثر.
جي بيوم، اذهب واحصل لها على شيء لتوقعه.
- احصل على القليل! - أوه، حسنًا.
لا، ليس أنا. الشخص الذي هناك...
- سأذهب الآن. - سيدتي.
سيدتي، إلى أين أنت ذاهبة؟
- هل هذا المكان مناسب؟ - لا...
حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة!
حسنًا، واحدة أخرى. تبدو جيدة.
واحد اثنين ثلاثة!
حسنًا، حسنًا. هل كنتَ خارجًا طوال الليل؟
ماذا؟
وقد تجاهلت مكالماتي.
هل أخبرته أنني هنا؟
طلبت منه أن يأتي إلى هنا. أنت تحب البيتزا، أليس كذلك؟
وعرفت أنك لن تجيب على مكالماتي.
انظر يا سيدي...
ليس الأمر كما لو أن نو ري هربت فقط لتكون سيئة أو أي شيء من هذا القبيل.
هربت؟
لقد دمرت كل شيء!
لقد انفصلنا بالفعل. فلماذا اقترحتَ البيتزا؟
السيدة ري.
إن عادة "دعنا ننفصل" لديك أصبحت قديمة جدًا.
لقد كنت هكذا منذ أن كنا في الصف العاشر.
يا إلهي، منذ الصف العاشر؟
إذن ما هو التالي، الذكرى السنوية الثالثة لك؟
هل يمكنني أن أذهب للحصول على كوكاكولا؟
احصل على واحدة لنفسك أيضًا.
أنت من يشتري لي هذا.
هذا جيد.
لقد كنت أبحث عن مدارس تحضيرية للتصوير الفوتوغرافي.
إذا كنت حقا حريصا على البدء الآن...
سأقوم بإجراء امتحاني العملي للتصوير الفوتوغرافي.
امتحان عملي؟ متى؟
لقد كنا نتقاتل، لذلك طلبت من سوك جو أن يقدم لي معروفًا.
وأمها قالت أنها سوف توصلني إلى وجهتي.
كيم سوك جو ليس لديه ترخيص.
اعتقدت أن جميع البالغين لديهم واحدة.
لذا إذا كنت تريد أن تغضب، فاغضب على كيم سوك جو.
تمام.
حسنا، سأفعل.
أنت لست مجنونا؟
إذا قلت أنه لا بأس، فأنا أعتقد أنه لا بأس.
أخبرني بالجدول الزمني حتى أتمكن من إرسال شيء لك.
تمام.
السيدة ري.
ولكن هل يمكنك أن تفعل شيئا واحدا بالنسبة لي؟
عندما جاءت والدتك لرؤيتك...
أعتقد أنك تجعلها تنتظر لفترة طويلة.
الطريقة التي أؤذيك بها بكلماتي...
سأعوضك عن ذلك.
- إذن عليك أن... - وأنا أيضًا.
الاتصال سرا مع والد تشان،
لقد كنت أكذب عليك.
سألتقي بأمي.
كنت أفكر في الأمر على أي حال. ليس لأنني منزعج منك.
حسنا، فهمت ذلك.
حسناً، جميعاً، اذهبوا لتناول العشاء. نلتقي هنا الساعة السابعة مساءً.
-حسنًا. - حصلت عليه.
حسنًا، سنذهب لتناول وجبة خفيفة ونعود في الحال.
هل يمكنني الحصول على واحدة؟
بالتأكيد، اذهب للأمام.
ما هو الإسم الذي يجب أن أضعه عليه؟
"كيم سوك جو، محاسب الضرائب؟"
"السيد سوك جو؟"
أم فقط "سيوك جو؟"
فقط "سيوك جو؟"
"سوك جو" هو. حسنًا.
لا أصدق ذلك. لم أكن أعلم أنك من المعجبين.
لقد اتهمتني بدوافع خفية. أمر لا يُصدق.
- أنا لست من معجبيك. - لا، أنا فقط أقول...
ماذا بك؟
في السابق، كان زملائي في العمل موجودين، لذلك كنت أشعر بالارتباك قليلاً.
فهل كان من المفترض أن أقول فقط،
"مرحبًا، هل نفخنا الفقاعات معًا؟"
بالطبع لا.
هذه حياتي الشخصية. هذا عملي.
إذن هذا هو لا.
لماذا تبتسم؟
لأنك أدرجتني في حياتك الشخصية؟
هل لازلت تكرهني؟
ألم تقل أنك لا تحبني؟
أنت الشخص الذي صنع مشهدًا حول عدم وجود أي اهتمام بي.
فلماذا تسألني؟
ألم تقل أنك بحاجة إلي من أجل الفقاعات التي لم تتمكن من نفخها؟
أوه، هيا.
كنت أقول ذلك فقط.
لا أستطيع أن أصدق أنك لا تزال متمسكًا بهذا.
انا لا اكرهك.
أما بالنسبة لوجود المشاعر...
اعتقدت أنك لم تقم بأي خطوة.
أعتقد أن لدي بعضًا الآن.
إذن متى يجب علينا أن نفعل ذلك مرة أخرى؟
نفخ الفقاعات.
في أسرع وقت ممكن.
(تاي رين، المخرج بانج هان نا)
(إلى بيوم)
(جي بيوم، الرئيس التنفيذي لشركة بيل دو)
(المنتج جين سو را)
أوه، مرحبا.
أوه، دعوات الزفاف الخاصة بك خارج؟
كيف لم نعرف ذلك؟
- لم أكن لأتوقع ذلك أبدًا. - أنا أيضًا.
- هل حقا لا تستطيع أن تقول؟ - تفضل، خذ بعضا من هذا.
شكرًا لك.
ما رأيك في النهاية؟
كان التحرير جنونيًا، أليس كذلك؟ كنت أبكي.
من مشاهدة نفسك؟
لو لم أكن هناك، فلن تتمكن من رؤية النهاية.
لماذا؟
في الواقع، أنا لا أهتم حقًا.
هذا هو...
- يا إلهي. - دعوة الزفاف.
مبروك.
ولكن مع ذلك، هل من الممكن أن تتزوجي كاتباً تراه كل يوم؟
لا بد أنني فقدت عقلي.
نحن فقط نقوم بحجز مطعم ونحافظ عليه صغيرًا.
- فقط تعال واسترخي. - حسنًا.
وأما أنت يا بيبوب، فلا تترددي في...
اصنع لنا الباقة والزهرة.
حسناً، عليّ أن أرد لك المال بطريقة ما.
أدفع لي مقابل ماذا؟
حسنًا...
أنت الشخص الوحيد...
الذين استمروا في جلبي إلى الوظائف.
وهكذا عدنا أنا وجي يون إلى بعضنا البعض.
أوه يا إلهي!
هذا أمر مجنون، بجدية.
أرى.
وهذا ما حدث!
مبروك.
عن العودة معًا. أوه، يا إلهي.
- شكرا لك. - شكرا لك.
أوه، انتظر.
(الأم ري)
- مرحباً، نو ري. - أوه، مرحباً.
لقد استأجرت الكاميرا
وجدول امتحاناتي طالع. الصباح باكر جدًا،
لذا سأبقى بالقرب في الليلة السابقة.
حسنًا، حصلت عليه.
وتأكدت من تعبئة كل ما هو مدرج في الإرشادات، أليس كذلك؟
توقف عن التذمر، أنا لم أعد طفلاً بعد الآن.
- أنا لا أزعج... - أنا أغلق الهاتف.
السيدة ري.
ليس ري؟ إيون ليس ري؟
هل يتقدم أحد أفراد عائلتك بطلب إلى الكلية؟
أختي تريد التخصص في التصوير الفوتوغرافي.
أرى.
و...
وفقًا لمعلمة الفصل الخاصة بها،
فيما يبدو،
إنها موهوبة جدًا في الواقع.
لقد كانت دائما جيدة في الرسم، حتى عندما كانت صغيرة.
يا إلهي.
أختك رائعة. أعرف ما تريده مُسبقًا.
نعم.
في سنها، كل ما كان يهمني هو الالتحاق بالجامعة.
- ليس أنا. - نرسم خطًا، أليس كذلك؟
لا ولكن...
هل تقول أن الدخول إلى الكلية ليس كل شيء؟
لا، أنا أقول أن هذا ما شعرت به.
جي يون، يجب أن تكون مضيفنا.
أنا؟
لكن...
هل يأتي الناس من المدرسة أيضًا؟
نعم إنهم هم.
حسنًا...
ثم...
انا فقط...
لدي بعض الأشياء لتنظيفها في الخلف.
سأترككم تتحدثون.
- عذرا. - حسنا.
ما المشكلة؟ هل كذبت على بيبوب بشأن شهادتك أم ماذا؟
ماذا؟ بالطبع لا.
لماذا أنت متوترة جداً؟
لا، إنه فقط...
كنت قلقة من أنه سيسألني عن سبب تركي للمدرسة.
هل كان الأمر واضحا إلى هذه الدرجة؟
اعتقدت أنك كنت تحاول إقناعي بالمغادرة.
أوه، هيا!
أنت ستستضيف حفل الزفاف، أليس كذلك؟
حول ذلك...
سوف يتوجب علي أن أفكر في هذا الأمر.
إذن، هل قررت القيام بذلك؟ تقديم الحفل؟
أعني، إنه حفل زفاف جين سو را.
أريد ذلك. أريد ذلك حقًا، ولكن...
إنه فقط...
أحتاج إلى التفكير في الأمر.
هذا كل شيء؟
فقط...
ما الفائدة من إثارة الماضي؟
إن الانسحاب ليس شيئًا يجب أن نفخر به.
لماذا لا؟ إنها قصتك، إنها مثيرة للاهتمام.
إنها القصة الأكثر إثارة للاهتمام في العالم.
ماذا؟
إنه يون.
الرجال الذين اعتدت على مواعدتهم...
حتى لو تحدثت عن حبيباتك السابقات،
أنا بخير.
ماذا؟
الموضوع الوحيد الذي قد يكون محرجًا بالنسبة لي هو...
هذا هو تاريخ مواعدتك، أليس كذلك؟
لا بأس، كل هذا في الماضي.
أنت لست على تواصل معهم بعد، أليس كذلك؟
نعم، كل شيء على ما يرام. لقد أصبح في الماضي.
مجرد الرسائل النصية أمر جيد.
ولكن لا تقابله وحدك أو أي شيء من هذا القبيل.
ولكن هل هذا منطقي بالنسبة لك؟
أعني،
لقد انتهى الأمر بينكما، فلماذا البقاء على اتصال؟
أعني، هيا!
هذا هو...
توقف، حسنًا؟
إلى أين أنت ذاهب؟ لا تذهب، حسنًا؟
ابقى معي من فضلك؟
دعونا نبقى هنا فقط.
ولكن لماذا لا تجيبني؟
- ماذا؟ - أنت لست على اتصال، أليس كذلك؟
لقد أصبح هذا حقا في الماضي، أليس كذلك؟
أوه، هيا! ماذا تظنني؟
اضرب، أيها الأحمق.
ماذا تقصد؟
بيبوب، أنت الأحمق الأكبر.
هيّا، أليس هذا جروًا؟ هيا بنا!
لا، ليس كذلك!
نعم، إنه كذلك. هيا.
هيا، اسرع!
لماذا تركتني خلفك؟
أب.
هل كنت عبئا كبيرا؟
إذن ما أنا بالنسبة لك؟
ما أنا بالنسبة لك بالضبط؟
هل تحبيني اصلا؟
أوه، لقد فاجأتني.
لقد كنت مخطئا.
ما قلته كان قاسياً.
هل هذا كل ما تعتقد أنه كان قاسياً؟
وكان الهروب من المنزل خطأ أيضا.
عدم الاتصال بي مرة واحدة وجعلك تأتي للبحث عني ...
كان كل ذلك خطأ.
يا إلهي، هذا المكان لم يتغير على الإطلاق.
سيد؟
أوه، مرحباً، الأم ري.
ماذا يحدث؟
هل يجب أن أعطيكما بعض الخصوصية؟
لا، دعنا نذهب. لا تقلق بشأن ذلك.
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
قلت أنني كنت مخطئا.
نو ري ليس لديه أي فكرة.
أنت الشخص الذي ليس لديه أي فكرة.
هل كنت تعلم أنها لديها امتحان القبول؟
لديها امتحان عملي في وقت مبكر غدا.
لقد قمت بتجهيز أدواتك الشخصية وكل شيء، أليس كذلك؟
- نعم. - نعم.
- دعنا نذهب. - وأنت؟
قالت نوري أنه سيكون محرجًا إذا كان الأمر يتعلق بها وبك فقط.
لا يمكنك أن تقول ذلك فقط!
أوه، هنا.
لقد أراد مني أن أعطيك هذا لأقول لك شكرًا.
قال أنها أكياس الشاي.
ولكنه لم يكن متأكدا إذا كنت ستحبهم.
أوه، يا إلهي.
أخبره أنني قلت شكرا لك.
لقد سامحتك. يمكنك أن تشكر ابنك على ذلك.
أوه، أتمنى لك رحلة آمنة.
حظا سعيدا، أون نو ري!
ألا تذهب؟
أنا مصاب بالعمى الليلي. عليك القيادة.
وقال سوك جو أنه ليس لديه ترخيص.
أرى.
حسنًا، ينبغي لي أن أذهب.
انتظر، إذا ذهب...
هل أشارك الغرفة معه؟
- لا أريد ذلك. - كان ينبغي عليك الحصول على رخصتك.
تعامل مع الأمر.
لا تنتقد زوجي.
"زوجي؟"
"زوجي..."
- مهلا! - يا إلهي!
انتظر.
ليس أمام الأطفال.
إنه سوء حظ. لا تنظر.
مو تاي رين!
مهلا، ماذا يعطي؟
قلت لك إني جاي لمكتبك. ليه الزيارة المفاجئة؟
حسنًا، لقد كنت دائمًا تعطيني رحلات.
لقد أردت حقًا أن أقدم لك هذا، ولم أستطع الانتظار.
ما هذا؟
هذا كل شيء!
لقد كنت مشغولاً جداً بالعمل ولم أتمكن من زيارتك في المستشفى.
هدية ترحيبية.
أوه، أنت...
أنت حقا...
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
إنها جميلة جداً.
تأكد من إظهار هذا لـ Bebop عندما تراه.
افتخر به.
حسنًا، سأتباهى بذلك!
لذا...
أنا...
هل ذكرت أننا نتواعد؟
لقد فعلت ذلك للتو.
إذن أنت تواعد حقًا؟
كل هذا بفضلي، أليس كذلك؟
أنا من أخبرك عن حجز هذا الرجل المتحرك، هل تتذكر؟
لأكون صادقًا، لم أكن أريد أن أخبرك حقًا.
كان لديه أسبابه، رغم ذلك.
لا تكن قاسياً عليه.
إذا جعلك تبكي مرة أخرى،
أخبره أنه سيتعامل معي.
تمام.
مهلا، ادخل.
ما هذا؟
هل أتيت لأخذي؟
ماذا؟
مهلا، هذا هو نفس نوع السيارة التي كانت لديك، أليس كذلك؟
نعم، كنت معتادًا على هذا النموذج، لذلك أحضر لي المخرج نفس النموذج.
يا إلهي، هذا لطيف منها.
أوه، هنا.
في الواقع، كان المخرج يسأل عنك.
هنا.
لقد وجدت هذا لأقدمه لك.
ربما ينبغي لي أن أهرب من البلاد.
يا إلهي. إذًا...
ما الذي كنت بحاجة إلى مساعدتي فيه اليوم؟
تحضيراتي للمقابلة.
لقد كان التصوير جيدًا، لكن لا يزال لدي المقابلة.
أريد أن أفعل جيدا.
حسنًا.
"كان ظهورك الأخير في هذا العرض الحنين إلى الماضي غير عادي إلى حد ما."
"ما هي أفكارك حول هذا؟"
يا إلهي، هذا يبدو طبيعيا حقا.
"إذا من خلال ماضي..."
"يمكن للناس أن يتذكروا الذكريات الجميلة، فهذا أمر جيد."
هل سيعتقد الناس أنني مزيف، وأنني أحاول فقط التصرف بشكل جيد؟
ما هو السيء في ذلك؟
أتمنى أن يكون الجميع أكثر زيفًا ونفاقًا.
لأكون صادقا، لا أتذكر حقًا ذلك الوقت.
لقد كنت فقط...
مثل الحيوان، على ما أعتقد؟
لماذا كنت هكذا...
لهذا السبب تعتبر البرامج المتنوعة والمقابلات صعبة جدًا بالنسبة لي.
يتم تسجيل كل شيء.
إنه سجل لإذلالي.
في ذلك الوقت، لم يكن عقلك قد تطور بشكل كامل بعد.
كل شيء محرج في هذا العمر.
أعتقد أنه تم تطويره بالكامل الآن.
لا.
حتى أنني أعرف كيف أتظاهر بأنني رائع الآن.
هل رأيت؟ لقد نضجت.
حسنًا، السؤال التالي.
إذن، من هو آخر شخص متهرب من دفع الضرائب؟
"لو..."
"لو لم تصبحي ممثلة، ماذا كنت ستفعلين اليوم؟"
هذا صعب حقا.
لقد علقت في هذا الأمر لأيام.
ماذا عنك؟
إذا لم تصبح مديرًا، ما الذي تعتقد أنك كنت ستفعله؟
لا أعرف.
هيا، لقد كنت عالقًا هناك لأيام.
كيف من المفترض أن أجيب في بضع ثوان؟
حسنًا، كان الناس يقولون ذلك دائمًا.
لم يسبق لهم أن التقوا بمدير من جامعة مرموقة.
يا إلهي.
الناس يحبون حقًا وضع الملصقات على كل شيء.
أعني، انظروا إليّ. ما زلتُ أحمل لقب "ممثل طفل سابق".
إذن هل يجب علينا التخلص منهم؟
فقط كن مو تاي رين.
وسوف أكون فقط سونغ جي يون.
أنا سعيد أنني أفعل هذا معك.
بفضلك، أستطيع التحدث عن هذا.
بالتأكيد.
لكن على الأقل مع المقابلات، لديك قائمة من الأسئلة.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالحديث عن نفسي...
متى وكيف نقول الأشياء
ليس لدي أي فكرة.
أظن...
لو لم تصبح مديرًا،
لقد كنت لتكون سونغ جي يون الحقيقي.
فقط سونغ جي يون.
إنه فقط، منذ أن افترقنا، أدركت ذلك حقًا.
أنت دائمًا متفهم ومتفهم،
وأنت تعمل بجد لإصلاح الأمور.
لقد اعتنيت بي جيدًا.
أنت مستمع جيد.
لكن أتمنى أن تكون هكذا فقط عندما تكون في العمل.
وأنا متأكد من أنني لم أساعد في حل الأمور.
هل أحفر قبري هنا؟
نعم.
هل كنت أنت؟ أنت من جعلني هكذا.
هذا صحيح!
أنا المذنب. ماذا في الأمر؟
بالضبط!
حسنا، التالي.
تمام.
"ما هي أصعب لحظة في مسيرتك كممثلة..."
"وكيف تغلبت عليه؟"
سونغ جي يون.
فهل أنا لا أزال...؟
من المفترض أن أتصرف وكأنني لا أعرفك؟
هل كنت فضوليًا لرؤية أيضًا؟
كيف أصبحت؟
لقد كنت فضوليًا بشأنك أيضًا.
لو ذهبت إلى الكلية...
مهما أصبحت،
لقد تساءلت عما إذا كنا سنلتقي مرة أخرى.
أشياء من هذا القبيل.
(التعامل بحذر)
"هذا هو سون وو هاي، سونغ جي يون."
"أنا معجب بك."
"ماذا عنك؟"
من هذا؟
أين أنت؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
أنا؟ أنا أتدرب على ترتيب الباقة.
لماذا؟
لأني أفتقدك.
مرحبًا؟
هل يجب علي أن آتي؟
افتح الباب.
أنا هنا.
يا إلهي، أنت مكرس حقًا.
لا يمكنك الظهور هكذا. أبدو في حالة يرثى لها.
بصراحة، أنت لا تصدق.
عندي لك شيئا.
يتمسك.
هنا.
لقد فعلت هذا وأنا أفكر فيك.
ما هذا؟
إنه بطريق، بالمناسبة.
أوه، كنت أعرف ذلك. بالطبع.
على الرغم من أنني لم أتمكن من معرفة ذلك تقريبًا.
- و... - يبدو وكأنه بطريق.
- إنه لطيف. - صحيح.
و هذا...
لقد اختلطت مع أشيائي.
أوه، إذًا هذا هو المكان الذي كان فيه.
لقد كنت أبحث عن هذا في كل مكان.
- شكرا. - يا إلهي!
- ماذا؟ - لا،
انتظر حتى أغادر لكي أنظر إليه.
لماذا؟
يمكنك النظر إذا أسقطته بالخطأ وسقط مفتوحًا.
- لماذا؟ ما الأمر؟ دعني أرى. - لا.
حسناً، جيد.
- ماذا؟ انتظر لحظة. - ماذا؟
- جي يون. - نعم؟
أنت تحترق.
أنا أكون؟
نحن بحاجة إلى قطع هذه المشكلة في مهده.
كُلْ عصيدة، ثم تناولْ الدواء. أنا أُحضّرُ عصيدةً لذيذةً جدًا.
دعنا لا نفعل ذلك.
دعونا نأكل شيئا جيدا
مثل شيء مالح وحلو.
شيء مالح وحلو؟
- ماذا عن بعض الغلبيجيم؟ - نعم.
ولكن ألا يستغرق هذا الأمر وقتًا طويلاً؟
نعم.
سأتركه يتبل طوال الليل، حتى نتمكن من تناوله غدًا في الصباح.
يا إلهي.
لديك... جداً.
طريقة شهية لطلب مني البقاء.
حلوة ولذيذة.
اليوم، كل ما عليك فعله هو تناول العصيدة فقط.
تمام.
يا.
لا، ماذا لو مرضت؟
أحاول أن آخذ كل شيء منك.
فقط ابقى هنا لمدة دقيقة.
لماذا كان عليك أن تقول أنني يجب أن أرى هذا لاحقًا؟
لو لم تقل ذلك...
"هذا هو سون وو هاي، سونغ جي يون."
"لقد سألتني إذا كنت قد ذهبت إلى الكلية"
"أو المسار الذي رسمته لي أمي والذي انتهيت إليه."
"قلت أنك فضولي، أليس كذلك؟"
أوه، صحيح. يا إلهي.
"منذ اللحظة التي التقينا فيها مرة أخرى"
"كنت تسأل عن حالي."
من أين أبدأ؟
أولا،
لم تكن الكلية ممتعة جدًا.
كان مجرد الوصول إلى فصولي الدراسية أمرًا صعبًا،
وكنت بالكاد أتمكن من تلبية احتياجاتي.
ومن خلال كل ذلك، كنت أتساءل عما إذا كان هذا هو الطريق الصحيح بالنسبة لي.
ولكن حتى مع وجود هذا النوع من المخاوف...
لقد كانت رفاهية لا أستطيع تحملها.
بعد أن فقدت عائلتي كل شيء،
واضطررت إلى ترك المدرسة،
الحياة استمرت فقط.
ماذا في...
أوه، أنا آسف.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
اعتقدت أنك تعمل كمساعد مدرس!
لم يكن الأمر مناسبًا، لذا قمت بتغيير وظيفتي.
ماذا لو كنت تأثيرًا سيئًا على الأطفال؟
هل أخذت استراحة من دراستك لهذا السبب؟
أنت غير سعيد بتخصصك، ولا ترغب في التحويل.
لماذا هذه المرحلة المفاجئة من التمرد؟ لم تمر بها قط في مراهقتك!
هل تريد أن ترى والدتك تنهار من كل هذا؟
أنا آسف.
(إشعار الإغلاق الدائم)
"عندما تجمد الماء في بركتي"
"أعتقد أنني لم أعرف إلى أين أذهب."
(شهادة انسحاب من الجامعة)
يا إلهي، لماذا من الصعب جدًا فتحه اليوم؟
"في مثل هذه الأوقات"
"أفكر في الشخص الذي يعيش بأقل قدر من الكفاءة."
"الذي نام عندما حان وقت المدرسة..."
"وعملت عندما حان وقت النوم."
"أنت."
"أنت تأكل بمفردك في الحرم الجامعي."
"أنت تسأل ماذا يحلم شخص مثلي."
لقد كنت أتساءل فقط عما يحلم به شخص لامع مثلك.
"في تلك اللحظات التي كنت فيها غائبًا،"
"أدركت أنني أفتقدك."
"اعتقد..."
"كنت وحيدًا."
إنه يون.
أحبك.
"إلى الصديق الذي ابتعدت عنه."
"عندما الزهور..."
"تلك الشجرة تزهر"
"دعونا نذهب لرؤيته معًا."
(إلى سون وو هاي، سونغ جي يون)